Jeronimo Ledesma Pati침o.
18 a침os.
Aprender los principios fundamentales de la POO con el fin de
aprender recursos para el planteamiento y resolucion de problemas

Como se agreg칩 y edito un archivo dentro de la carpeta, ahora Git lo toma como una modificaci칩n y permite el commit.

Es importante tener cuidado debido a que alguna de las ediciones o ambas
pueden depender de elementos que estan siendo modificados en la otra edicion
Cuando estos conflictos ocurren hay 3 formas principales de resolver el conflicto.

Conservar ambos cambios (es recomendado si no se afectan entre si).
Conservar la primera edicion.
Conservar la segunda edicion.